Job Description

Are You Ready to Make It Happen at Mondelēz International?

Join our Mission to Lead the Future of Snacking. Make It Matter.

As an organization we are committed to developing the next generation of Makers and Bakers. Joining us at an early career stage in our fast paced and ever changing environment will enable you to do more, learn more and grow more. You will be encouraged to step outside your comfort zone– you may even surprise yourself! We will ensure you are given the support you need to be at your best and enable you to be yourself and bring passion and personality. Here you can lean in and speak up and bring your own flavor.

Formarás parte del equipo de Revenue Growth Management (RGM) , apoyando el análisis y ejecución de nuestra estrategia promocional y generando insights que contribuyan a mejores decisiones de negocio.

Principales responsabilidades:

● Apoyar al equipo de RGM Promo en la ejecución, seguimiento y análisis del proceso promocional.
● Analizar el desempeño de promociones a través de indicadores como elasticidad, uplift, ROI e inversión promocional .
● Dar seguimiento a resultados reales vs. estimados , identificando desviaciones, aprendizajes y oportunidades de mejora.
● Gestionar y mantener actualizadas bases de datos de clientes, productos, precios y promociones , asegurando la calidad de la información.
● Elaborar cierres mensuales, reportes y análisis de desempeño por categoría.
● Dar seguimiento a la correcta implementación de precios y promociones aprobadas .
● Transformar datos en insights y recomendaciones que apoyen la toma de decisiones del equipo de RGM.
● Participar en proyectos de mejora continua y optimización de la estrategia promocional .
● Colaborar con diferentes áreas del negocio para desarrollar una visión integral de cómo las decisiones de precio y promoción impactan el crecimiento y la rentabilidad .

¿Qué buscamos?

● Estudiantes de últimos semestres de Economía, Actuaría, Ingeniería Industrial, Finanzas, Business Analytics, Administración o carreras afines , con interés en desarrollar una carrera en áreas comerciales y analíticas.
● Perfil analítico y numérico , con capacidad para trabajar con información, identificar tendencias y generar conclusiones.
● Manejo de Excel intermedio-avanzado .
● Inglés intermedio-avanzado .
● Pensamiento estructurado, atención al detalle y orientación a resultados.
● Curiosidad por entender el negocio y cómo las decisiones de precio y promoción impactan las ventas y rentabilidad .
● Capacidad de aprendizaje, iniciativa y disposición para trabajar de manera colaborativa.

Será un plus contar con conocimientos de Power BI, SQL, herramientas de visualización de datos o estadística aplicada.

No es necesario contar con experiencia previa en RGM: buscamos personas con potencial, curiosidad y ganas de desarrollar habilidades analíticas y comerciales .
&#xa;&#xa;

No Relocation support available

Business Unit Summary

Mondelez México has been in the country since 1927 and currently employs 6,000 wonderful people. Our diverse portfolio includes iconic and mouth-watering global brands such as Trident , Oreo , Philadelphia , and local jewels like Clorets and Bubbaloo . We are leaders in the making of cream cheese, powdered beverages and confections—in fact, we make seven out of every 10 chewing gums consumed by Mexicans. Our growth is supported by our cutting-edge manufacturing facilities, such as our Puebla Plant and Nuevo León HUB, which are the largest gums, candies and biscuits factories in the world in terms of volume. You can buy are products in 900,000 places in Mexico. We are also home to one of the 11 technology centers Mondelez International has worldwide, a specialized gum and candy facility that places us at the forefront of innovation and development in the country and drives our purpose to lead the future of snacking. We are pioneers in the country in work-life balance practices such as extended maternity leave, open spaces, remote work and flexible working hours.

Mondelēz International is an equal opportunity employer and all qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, gender, sexual orientation or preference, gender identity, national origin, disability status, protected veteran status, or any other characteristic protected by law.

Job Type

Intern (Fixed Term)

Interns

Early Careers